Tem que estudar o Kajantie.

Exercicio 5 -> Gerar eventos uniformemente distribuídos dentro da região
cinematica de um decaimento em três corpos. Exemplo D+ -> K- (1) K+ (2)
pi+ (3). Para isso tem que gerar primeiramente numeros aleatorios
uniformemente distribuidos entre s12_min e s12_max  e s13_min e s13_max
(portanto uniformemente distribuidos dentros de um retângulo) e depois,
dado um s12 gerado, perguntar se um dado s13 está dentro das curvas
cinematicas s13_boundlow(s12) e s13_boundup(s12).

Exercicio 6 -> agora "pesar" eventos no Dalitz. Colocar no sistema 13
(Kpi) uma pdf que seja o modulo quadrado de uma Breit-Wigner, que é uma
amplitude complexa, para a ressonancia K*(892)  (ver parametros no PDG).
Usar largura constante (sem depender do momento) para simplificar

Exercicio 7 -> agora no sistema s12 agregar uma Breit Wigner para a
ressonancia phi. Escreva a pdf total como a soma dos modulos quadrados
das duas amplitudes.

Exercicio 8 -> Colocar distribuicao angular (spin 1) tanto no K* como no
phi (apenas multiplique cada amplitude pelo correspondente fator
cosseno(theta). Ver Kajantie. De novo a pdf total pode ser a a soma dos
modulos quadrados das duas amplitudes.

Exercicio 9 -> Agora agregar interferencias: a pdf total sera agora o
modulo quadrado da soma das amplitudes para K* e phi. Simular usando
diferentes fatores entre o phi e o K* , ou seja, escrever A_total = A_K*
+ a_phi e^{i delta_phi) A_phi onde varia-se a_phi e delta_phi para ver
os diferentes efeitos visuais no Dalitz ao varia-los. Não é taoevidente
entre phi e K* porque o phi é fininho. Mas pode-se ainda agregar uma
terceira ressonancia, o K*(1430) no sistema 13 e variar esses parametros
relativos com o K*(892). Quem chegou até aqui já está ferinha.

